Bien, ya es hora de acostarse.
Tiempo pasado.
- ¿Estás arropado?
- Sí.
Está bien. Cierra los ojos
y deja que los sueños vengan.
No tengo sueño, papá.
¿Puedes hablar conmigo un poco más?
Oye, ¿recuerdas la canción "furusato"?
mi madre solía cantar
yo cuando no podía dormir?
Pensé que dijiste que era
cuando extrañaba Japón.
Sí, pero nos calmó.
ambos cuando lo necesitábamos.
¿Doctora Randa?
Están listos para ti.
¿Papá? ¿Está ahí? ¿Por qué paraste?
Lo siento, me tengo que ir, cariño.
Pero la canción no está terminada.
Sí. Pero de esta manera lo harás
tener algo que esperar.
¿Qué tan pronto volverás a casa, papá?
Estaré en casa antes de que te des cuenta.
Te amo.
Yo también te amo, papá.
Hiroshi... Conoce a tu hijo.
No de la manera que tu
quería que fuera... lo sé...
Nunca dije eso... Es solo que...
Pensé que los dos
Nosotros éramos todo lo que necesitábamos.
Pensé en tomar tu
El nombre del padre... William.
Podemos llamarlo bill.
Ese era el nombre de mi padrastro.
El nombre de mi padre era... Kentaro.
Kentaro.
Está bien, kentaro.
Estoy aquí.
Hiroshi.
Esperar.
Por favor. Necesito hablar contigo.
No tenemos tiempo.
Si el titán se dirige a santa soledad,
Necesitamos llegar allí y encontrar una manera.
para devolverlo al lugar de donde vino.
Por favor. Déjame ver esa carta.
Por supuesto.
Perdóname por leerlo.
Te pertenece a ti... y al tío Lee.
Necesito explicar.
No me debes una explicación.
Tu negocio es tuyo.
Fue sólo un error de una sola vez.
¿En realidad?
Esa carta no parece un "error".
-"Te amo, Lee."
- Detener.
- "Siempre lo haré".
"En otra vida, nosotros
Podríamos estar juntos. Tu kei."
Sé lo que dice.
También bill randa.
Esa carta estaba con sus cosas.
Sabía que lo traicionaste.
Y tu traición lo ahuyentó.
No lo creo.
Ese no es quien era.
Billy te amaba.
el queria ser el mejor
padre él podría ser para ti.
Eso no es lo que recuerdo.
No, solo estaba hablando con
él conduciendo hacia Kazajstán.
Él estaba diciendo que nunca
estado lejos de ti por tanto tiempo
y el queria llegar
Volver a casa contigo tan mal.
Esto fue hace dos meses.
Mi más sentido pésame por su pérdida.
Pero todavía tienes tu otro gran amor.
Cuando dijiste "trabajo de campo", yo
No sabía que te referías a tan lejos.
No elegimos el lugar.
El titán lo hizo.
- Gracias.
Atención, todo el personal de cibernética de Apex,
Llegada del titán en t menos 13 horas.
Alerta de etapa dos.
¿Estás teniendo dudas?
¿No es así?
¿Realmente pensamos
¿Mi código es la respuesta?
Sí. Sí, corah.
Sabes, esto no es un ala de hoja pequeña.
Puede posarse en su brazo y alimentarlo con maní.
¿Realmente te sientes como
¿Podemos controlar esto?
Sí.
Ahora, asegúrate de que tu código
La habilidad depende de controlar a Titan X.
Sin presión. Cuento contigo.
Ya sabes, tienes
todo el derecho a estar molesto.
¿Pero puedo preguntarte algo?
¿De qué te sirve...?
Vivir una vida tan obsesionada
sobre querer cambiar el pasado
que no te puedes permitir
para crear un futuro mejor?
Quiero decir, en algún momento,
Vas a tener que ir más allá
culpando a todos por lo que hicieron
y comienza a construir una vida que sea tuya.
¿Qué esperas de mí?
Simplemente finge que nada de
¿alguna vez pasó esto?
No, por supuesto que no.
Bueno seria conveniente
para ti, ¿no?
No te estoy diciendo esto por
Mi beneficio, Hiro, pero el tuyo.
Y la de ella y tus hijos.
Recuperaste a tu madre, Hiro.
Tú hiciste eso.
¿realmente quieres
alejarla ahora?
Porque si lo haces,
estás desperdiciando la oportunidad
para descubrir uno de los más fascinantes,
Personas intrépidas y únicas vivas.
Todo porque estás enojado
que hace mucho tiempo, ella simplemente
Se enamoró de dos hombres.
Yo esperaría que tú de todas las personas pudieras
saber algo sobre eso.
Bueno, nuestro viaje está aquí.
Está bien.
Empacadlo todo el mundo. Está aquí.
Director barris, si usted
simplemente me escucharía.
Absolutamente. si me puedes explicar
por qué te diriges a Sudamérica
Cuando el ápice cibernético nos lo dice
tienen un éxito positivo
en titán x en el mar de Bering.
Porque la última vez ápice
nos dijeron que habían tenido un "impacto positivo",
perseguimos una ballena azul
a medio camino del océano pacífico.
Así que no confío en Apex.
Yo tampoco confío en ellos. eso es
por eso necesito ojos en la escena.
No puedo simplemente llamarlos mentirosos.
Una fuente confiable tiene
confirmó que...
Ese apex sabe que titan x
se dirige a Sudamérica.
¿Qué fuente?
Un muy respetado y
informante confidencial.
Es el coronel Shaw, ¿no?
Maldita sea, Tim. El mundo está al borde del precipicio.
Tengo posibles avistamientos de titanes
apareciendo en todo el mundo
y quieres que tome un
activo valioso fuera del tablero
¿basado en la palabra de un fugitivo?
No, no. No es sólo de Shaw
palabra. Tiene pruebas.
Un mapa migratorio de
Los diarios de Bill Randa.
Está bien, estoy corregido.
Así que se supone que debo confiar en un
fugitivo y un muerto loco.
Bueno, Apex sí, y no lo son.
compartiendo esa información. ¿Por qué no?
Mire, señor, no podemos permitirnos
estar equivocado en esto.
hay buena gente en esto
barco y equipo que pueden ayudar.
Pero no servirá de nada en
Alaska porque allí no hay nada.
Apex es nuestro socio en esto.
- ¿Lo son?
- Y tienen amigos en las altas esferas.
¿Entiendes?
Está bien, mira.
Si respaldo esta obra, será
Nuestros dos cuellos en ese tajo.
Voy a necesitar más
que tu fuente, Tim.
Consígueme alguna prueba.
¿Quieres hablar de ello?
Prefiero hablar de ti.
Dijiste que crees que puedes ayudar.
¿Pasó algo?
¿A ti en San Francisco?
Creo que escuché algo.
¿Escuchaste qué?
Fui al puente Golden Gate
y había esta vibración, como...
No lo sé, una canción.
procedente del océano.
¿Oíste el canto del océano?
¿Sabes que? Estaba borracho.
Probablemente no fue nada.
Bueno. El piloto dijo que aterrizaremos en dos horas.
Y luego continuaremos
orilla a Santa soledad.
En barco.
¿Cómo sabemos que eso es
¿Adónde va Titán X?
La gente de esta isla,
celebraron una fiesta
que presagiaba
El regreso de este titán.
Lo llamaron co-cai.
Y Billy creía que esto era
una parada en su ruta migratoria.
Él predijo que Titan X debería
reaparecen aproximadamente cada quince años.
No vivió lo suficiente
para ver si tenía razón,
pero si lo fue, titan x no lo es
que regresará antes de 2023.
Bill Randa llegó tarde y
¿Llegamos seis años antes?
Activando el suzuki
dispositivo en la isla calavera,
parece que hemos despertado a titan x
y lo sacó del eje
mundi antes de lo previsto.
Si sus instintos naturales se activan,
debe seguir el camino que siempre ha tenido:
La isla calavera de regreso a Santa soledad.
¿Qué crees que es el ápice?
¿Qué vas a hacer si aparece?
Tim dijo que la información que obtuvimos de
nuestra pequeña incursión en el ápice,
indica que pueden estar trabajando
en una forma de controlar al titán
con un implante neural.
Probablemente lanzado desde el aire
desde un helicóptero o un dron.
Pero la verdadera pregunta es, ¿por qué?
¿Lo mantienen en secreto?
Podría explicar mucho
sobre él. Las dos familias.
Fue abandonado cuando era niño.
Tal vez él nunca quiso
arriesgarse a estar solo.
¿Entonces crees que necesitaba una familia de respaldo?
¿Un repuesto por si acaso?
No pudo evitarlo.
Es el ingeniero que hay en él.
Ninguno de nosotros estaba de repuesto.
No importa quien
vino primero. Nos amaba a los dos.
Y nos dejó a los dos.
No lo viste cuando te lo dije.
él pensamos que estabas muerto.
Fue destruido. el apenas
Dormí durante dos años seguidos.
finalmente tengo una oportunidad
para verlo todo ahora.
No necesitar mantenerse a sí mismo
medio escondido todo el tiempo.
¿Por qué guardaste esa carta?
Es todo lo que me quedaba de ti, kei.
Podría sacarlo de
De vez en cuando, ya sabes,
y patearme por no
luchando más duro por ti.
O darme una palmadita en el
De vuelta por lo noble que era.
¿Cómo hacemos esto bien?
No podemos cambiar el pasado, kei.
Y no creo que Hiroshi esté de ningún humor.
para escuchar una disculpa nuestra ahora mismo.
Incluso si se debe.
Sólo dale tiempo.
Hola, jefe.
Jasón. ¿Estamos listos?
Lo seremos. Sólo necesito un
Un momento rápido para charlar.
Mientras sea rápido.
Barrido de seguridad en la costa norte
Encontré una zodiac escondida en una cala.
Llegaron antes de lo que esperaba.
Los amigos de Cora.
Era sólo cuestión de
tiempo antes de que aparecieran.
¿Cómo quieres que los maneje?
Haz lo que tengas que hacer y
asegúrese de que no interfieran.
no podemos tenerlos
monarca líder aquí.
Bueno, teníamos razón. Apex está aquí.
Muy bien, tenemos que hacérselo saber al monarca.
y permanecer fuera de la vista hasta que lleguen aquí.
¿A dónde fue toda la gente?
Siguieron adelante después de que monarca se mudara.
Supongo que vivir bajo un
El microscopio no les atraía.
¿Y el titán vuelve aquí?
Si nuestra recién adquirida
La investigación de Bill Randa es correcta.
Con Titan X suelto,
Debería regresar a Santa Soledad.
¿Pero por qué? ¿Para hacer qué?
Desovar, alimentarse.
Me imagino que lo descubriremos.
esta noche cuando llegue el titán.
Primero lanzamos el dron.
llevando el proyectil.
Luego lanzamos el
proyectil contra el titán.
A menos que alguien intentara detenernos.
- ¿De qué estás hablando?
- Tus amigos, los randas.
Sabes que están aquí.
¿De qué estás hablando?
¿Realmente se supone que debo
¿Crees que estás sorprendido?
Quiero decir, estaban llamando
Yo en Pensacola, pero es...
¿Qué? brenda, no lo es
como si los necesitara en mi oído
diciéndome lo peligroso
Y esto es imprudente y estúpido.
Espero que no creas eso, corah.
Por supuesto que lo creo.
Pero también creo que esto va a funcionar.
De lo contrario no estaría aquí, ¿verdad?
Bueno, vayamos a ello entonces.
Llegada del Titán en t menos 3 horas...
Mira. Eso no estaba aquí antes.
Es uno de los nuestros.
No se parece a nadie
estado aquí por un tiempo.
- ¿Quieres echar un vistazo?
- Sí.
Quédate aquí. Vigila.
1968.
Parece que el monarca esperó un
década para que esa cosa regrese,
antes de que lo empacaran.
¿Encontraste algo?
No. Nada que podamos usar.
Monarch debería haberlo endurecido
pero no tenían el diario de Billy.
Billy estuvo aquí.
Regresó.
Es tu dibujo, Hiroshi.
Bueno.
Ey. Ey.
Hiroshi.
Lo que escribí en esa carta...
- No tenemos que hablar de eso.
- Sí. Lo hacemos.
Lo que sea que creas que significa esa carta,
Necesito que sepas que amaba a tu padre.
Con todo mi corazón.
Bueno, no todo.
Elegí estar con Billy.
Quería que fuéramos una familia.
Cuando leí esa carta,
Me llené de ira.
A ti, a Shaw.
Por lo que le hiciste a papá
y lo que le hizo hacerme.
Pero entonces, ¿sabes lo que sentí?
Alivio.
Siempre supuse que
se fue por mi culpa.
Que hice algo mal.
Que yo no era de su propia carne y sangre.
Que él realmente no me amaba.
Eso no es cierto.
Entonces, leyendo esa carta
y finalmente entender
que yo no era el indicado
quien lo decepcionó...
En cierto modo levantó un
peso de mis hombros.
Si tan sólo hubiera estado allí.
Si no hubiera corrido riesgos tontos.
El día que caí en esa grieta...
Fui yo quien tomó la decisión.
Ambos estaban en contra.
Y los convencí de que yo
debería ser el que baje.
Y esa decisión imprudente
Me costó años de mi vida.
Años que podría haber pasado contigo.
He estado ahí para ti como madre.
Tal vez entonces no hubieras gastado tanto
Gran parte de tu vida te sientes tan abandonado.
Ahora me doy cuenta de la gente a la que decepcioné...
Esos errores fueron míos.
Eres dueño del tuyo.
Yo soy dueño del mío.
- ¿Qué es?
- Oye, ¿dónde estás?
Sólo estoy viendo a mi familia.
Algo ha surgido,
y creo que deberías
realmente volver a D.C.
no los he visto
en más de un mes, ¿vale?
Esto es importante. Te veré la próxima semana.
No, espera. No cuelgues. hay
Hay algo aquí que realmente necesitas ver.
- Adiós, Tim.
- Un barco de pesca
en el pacífico occidental
arrastrado en una vieja bolsa monarca.
Tiene "propiedad de William
randa" escrito en él.
Tiene notas de campo en
eso, mapas antiguos, cintas de datos.
Podría ser de su
expedición a la isla calavera.
Sí. Volveré en una semana.
¿Una semana? ¿Hablas en serio?
Hay un tesoro escondido
aquí. Cosas que nadie ha visto nunca.
¿Puedes encargarte de esto?
Sí, pero yo...
Él es tu padre. tu eres el
Sólo uno aquí que lo conocía.
No lo conocía.
Apenas lo recuerdo.
Yo... sí, yo...
Lo siento, solo...
Son estas lecturas las que
saldremos de janjira.
Lo que hay aquí podría ser realmente importante.
Yo sólo... lo siento. yo solo
Pensé que querrías estar aquí.
Estaré en el próximo vuelo.
Estoy captando algo
sonar. Alcance 1.000 metros.
Surgió de la nada.
¿Cuál es el rumbo? ¿Cuál es el rumbo?
Tres-dos-cero.
Eso quedó atrás.
Creo que es titán x. Viene justo para nosotros.
Difícil a estribor. tráenos
alrededor del rumbo dos-dos-cero.
Alcance 500 metros y acercándose.
Cuatrocientos metros.
Vamos.
- Trescientos metros.
- Bucear.
Doscientos metros y acercándose.
Dios mío.
Cien metros. Contacto inminente.
Prepárate para el impacto.
Contacto en dirección sur, sureste.
Quinientos metros más adelante.
Se dirigió directamente a Santa Soledad.
No lo lograremos
en el tiempo. Tenemos que decírselo a Shaw.
A unas diez millas de distancia,
dirigiéndose directamente hacia nosotros.
Tal como el mapa de Bill Randa nos dijo que sucedería.
Sí, Walter.
Tenías razón.
Todo va como se esperaba.
No será un problema.
Tengo fe en el código de Corah.
El vínculo sináptico se ampliará, sí.
Y tendremos una prueba de concepto.
Sí. Te mantendré informado.
No pasará mucho tiempo.
La alerta de la tripulación del dron
para la revisión final del dron.
Próxima llegada en 20 minutos.
Cortemos lo viejo
taberna para verlo mejor.
Está tan sin vida ahora.
Tenemos que detener apex, y
se nos acaba el tiempo.
Está bien. Ahí está el dron
llevando el enlace sináptico.
¿Ves esas dos antorchas de metal encendidas?
¿Cualquier lado de él contra los edificios?
Los usaremos para
atascar los rotores del dron.
Espera, ¿es mayo?
Es hora de cerrarlo, Jason.
Está bien, lo tengo.
La jefa dice que tenemos que irnos.
Sí, lo entiendo.
pero todavía necesito
recompilar el nuevo módulo
y luego asegúrese de que
La interfaz no presenta cuellos de botella.
Eso suena muy importante.
La cosa es que acabamos de llegar
confirmación de que el titán está llegando.
Llegará a nuestro local en 16 minutos.
así que no hagamos la perfección
enemigo del bien.
Perfecto es nuestra única opción.
¡Es ahora o nunca!
¡Vamos!
¿Quieres saber qué?
apex realmente está a la altura, preguntémonos.
Shaw! Shaw!
¡Puede!
¿Qué estás haciendo?
Saben que estás aquí.
Tienes que irte. Ahora.
Esa no es una respuesta.
¿Por qué les ayudas?
Porque me apetece el trabajo que
que estamos haciendo podría evitar otro día g.
Hemos logrado avances increíbles.
Podremos controlarlos.
¿Progreso?
May, es una barbaridad, eso es lo que es.
¿Quién llega a controlar?
ellos? ¿Brenda? ¿Su jefe?
¿Oyes que ingenuo?
¿Suenas ahora mismo?
¿Sueno ingenuo?
Jesucristo, Cate, estamos
tratando de hacer algo bueno.
Manténgase alejado.
No quiero que ustedes salgan lastimados.
Dice que ella es bonita
argumento convincente.
Entonces ¿por qué siguen
esta lejos de monarca?
Sí, exactamente. Si Apex realmente cree
Esta es la respuesta, ¿por qué mantenerla en secreto?
¿Por qué no compartir sus
¿Éxito con el mundo?
No tiene sentido, Lee.
Porque quien sostiene el otro extremo de
esa correa, no sólo puede prevenir un día g,
pero pueden crear y señalar un día g
destruir lo que sea o donde sea
el portador de la correa elige.
Y eso la convierte en un arma que
se puede vender al mejor postor.
¿Todo bien?
Te dije que necesitaba más tiempo.
Todos necesitamos más tiempo, corah.
Aprovechamos al máximo lo que tenemos.
¿Qué es eso?
Está empezando.
Se dirigen directamente
para la zona de lanzamiento.
Saquen a todos de allí.
Copiar. Despeje el área de lanzamiento, ahora.
- Copia eso. Limpiar.
- ¡Vamos, vamos! ¡Limpiar!
Si vamos a hacer esto, ahora es nuestra oportunidad.
¡Vamos!
Señora, tenemos un perímetro.
brecha en el sitio de lanzamiento.
- Cuando llueve, llueve a cántaros.
- Tenemos que hacer volar ese pájaro.
- Vamos.
- ¡Escarabajos!
¡Coronel, tenemos que irnos!
¡Todos adentro! ¡Correr!
- Lánzalo o piérdelo, jefe.
- Ir.
Es hora de encender esta vela.
¡Lee, corre!
- ¡Correr!
- ¡Ir!
¡Sotavento!
¿Sotavento? ¿Sotavento? ¿Estás herido?
Llevémoslo adentro.
- Cuida mi pierna.
- Vamos. Vamos.
Vamos.
Te tenemos.
Déjeme ver. Está bien.
Está bien, está bien, está bien.
Déjame echar un vistazo. Esto va a doler.
Cate?
Cate.
Perdimos el objetivo. Girar
para volver a intentarlo.
Cate.
- Dios mío.
- ¿Qué diablos está haciendo?
¡No, tenemos que parar!
- ¡Trae a alguien ahí afuera!
- ¡No! ¡No!
Si esto funciona, así es como la salvaremos.
Esto es para lo que vinimos aquí, corah.
El dron ha adquirido el objetivo.
¡Fuego!
Tengo una conexión.
Eso es bueno. ¿Tenemos el control ahora?
No. El enlace Synaptic aún se está cargando.
Te entendí. Te tengo, Cate.
¿Estás bien?
Cate, tenemos que irnos.
Informe.
Intenso disparo neuronal en el
corteza frontal y amígdala.
Esté preparado para una anulación cognitiva total.
Hemos interrumpido sus respuestas somáticas,
cada grupo de músculos se está atascando.
No. No. No. No. Espera.
El titán tiene tantas neuronas.
El circuito de retroalimentación es
provocando picos masivos de datos.
Te dije que necesitaba más tiempo.
Deja de quejarte del tiempo.
Júntate, corah.
Te dije que no podíamos escalar
el programa a algo tan grande.
- ¡Arreglalo ahora!
- ¿Me estás tomando el pelo?
Todo se va a estrellar.
Esperar.
¿Dónde está Hiroshi?
Vamos, catey.
Tendremos que correr.
Catey.
¡Tenemos que correr!
-¡Cata!
- ¡Kentaro!
- ¡Papá!
- ¡No, vuelve!
¡Volver!
La señal está muerta. He perdido datos.
Estamos a oscuras aquí.
-Brenda. Brenda.
- Tenemos que evacuar.
-Brenda.
¡Evacuar!
¡Evacuen, ahora!
¡Ir! ¡Vamos!
¡Ir!
¡Vamos, vamos!
¡Oye, vamos!
no vas a bajar
con el barco. Vamos.
¿Papá? ¿Papá?
¡Ayuda! ¡Alguien ayuda!
- Dios mío.
- Cate, ¿estás bien?
- Busca ayuda, Kentaro.
- Estimado.
¿Estás bien?
- Pide ayuda, por favor. Solo busca ayuda.
- Cate.
Estarás bien.
Voy a buscarte ayuda.
Extrañé mucho de tu vida.
No.
Tantos...
Momentos.
Tantas mentiras.
Estarás bien.
Está bien.
Hiroshi.
¿Recuerdas nuestra canción?
- ¿Hiroshi? Hiroshi.
- ¿Papá?
- ¿Papá? Permanecer.
-Hiroshi. Hiroshi.
Consigue que el médico que tenemos allí te ayude.
Estas personas buscan señales de vida.
Cerremos el sitio.
Preservarlo todo. datos, equipos,
No me importa lo dañado
así es, todo vale.
Y sobre todo quiero
cada persona contabilizada.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Mira, nadie se va hasta
El director llega, ¿vale?
¿Tú entiendes? ¡Nadie! Está bien, vete.
- ¡Tim, necesitamos un médico!
- ¡Necesitamos un médico!